Arjun, kamu pergi dan tidur.
Ini sudah sangat larut.  - Ya.
Anda benar.
Ayo, kamu juga tidur.
Tidak, saya perlu
menyiapkan beberapa catatan
karena saya telah melewatkan kuliah.
Jadi, aku akan tidur setelah
menyiapkan catatan itu.
Kamu pergi dan tidur.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke.
Tapi jangan bangun terlambat.
Kalau tidak, ini akan sangat terlambat.
Selamat malam.
Baguslah Nayan tertidur.
Sekarang dia tidak akan
datang untuk memeriksa saya.
Saya akan menemukan artikel itu.
Oh!
Jadi Shehnaz Kaur menuduh
Nitya menerima suap.
Namun Shehnaz Kaur
tidak hadir di pengadilan
pada hari sidang pengadilan.
Dan ketika polisi
sampai di rumahnya
dia tidak ditemukan di sana.
Sejak itu Shehnaz hilang
dan tidak ada yang melihatnya.
Dan tidak ada yang
tahu apa pun tentang dia.
Setelah itu Nitya
membuktikannya di pengadilan
bahwa dia tidak bersalah.
Dan Nitya membuktikan bahwa
Shehnaz Kaur adalah polisi korup.
Karena Shehnaz tidak
sampai ke pengadilan
pengadilan memberhentikan
Nitya dengan hormat.
Dia dibebaskan dari semua tuduhan.
Bukankah Nitya pelakunya?
Apakah Shehnaz Kaur sudah kembali?
Dan apakah dialah yang
mencoba menjebak Nitya
dengan menuduhnya melakukan kejahatan?
Aku perlu mencari
tahu apa pun itu.
Biarkan saya melihat
apa lagi yang tertulis.
Ini memiliki informasi
yang sangat terbatas.
Dan hal yang
sama terus terulang.
Saya harus mencari tahu lebih
banyak tentang Shehnaz Kaur.
Sesuatu yang tidak
diketahui orang lain.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Ya, Tuan Samrat.
Anda menelepon saya
setelah beberapa hari.
Itu terlalu larut malam.
Pertama, beri tahu saya apakah
semuanya baik-baik saja atau tidak.
Ya, semuanya
baik-baik saja, Joginath.
Tapi aku membutuhkanmu sekarang.
Tolong beritahu saya, Pak.
Detektif Joginath siap
melayani Anda sepanjang waktu.
Ada seorang wanita
bernama Shehnaz Kaur.
Tunggu sebentar, Pak.
Ya, tuan.  Sepuluh tahun yang
lalu dia bekerja untuk polisi.
Dan dia telah mengajukan tuntutan
korupsi terhadap Nitya Bajwa.
'Lalu dia menghilang.'
Anda mencari tahu di mana dia berada.
Cari tahu apakah dia berada
di India atau di tempat lain.
Entah bagaimana
cari tahu lokasinya.
Dan saya membutuhkan
informasi ini sesegera mungkin.
Oke, Pak.  Anda akan mendapatkan
semua informasi yang Anda butuhkan.
Jangan khawatir seperti yang
telah Anda informasikan kepada saya.
Terima kasih.
Jika wanita ini adalah Shehnaz Kaur
kenapa dia melakukan semua
ini setelah bertahun-tahun?
Juga, bagaimana mayat yang
kami temukan di lokasi tersebut
terhubung dengan Shehnaz?
Kenapa dia terlibat
dalam hal ini?
Juga, mengapa dia mengganti
mayatnya dengan yang lain?
Apa pun.  Detektif Joginath
adalah detektif terbaik.
Saya harap dia akan
mengetahui tentang Shehnaz.
A-Siapa itu?
Siapa itu?
Astaga!
Ini adalah suara Kaashvi.
Dia mendengus seperti ini dan
dia menyebutku hipersomnia.
Anda hipersomnia.
Anda adalah beruang hipersomnia.
Bagaimana aku bisa tidur jika
dia terus mendengus seperti ini?
Bagaimana saya bisa tidur?
Kaashvi.
Kaashvi..
Wanita macam apa ini!
Dia mendengkur sangat keras!  Oh!
Tidak. Dia tidak akan berhenti mendengkur.
Sekarang Kaashvi juga akan terus
menggerakkan tangan dan kakinya.
Arjun, kamu tidak akan bisa
tidur di tempat tidurmu malam ini.
Kemasi barang-barang Anda.
Selamat datang di kehidupan
pernikahan yang bahagia, Arjun Bajwa.
Terima kasih kembali
menjadi bahagia dan indah
kehidupan pernikahan.
Saya harus keluar
dari sini sebelum
mereka meminta saya
membayar tagihan.
Aku hanya berharap tidak ada yang memperhatikanku.
'Tuhan!  Jika aku mengambil pintu
utama, maka mereka akan menangkapku.'
'Tidak, aku tidak bisa
melewati pintu utama.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Haruskah aku lewat
pintu belakang?'
'Ya, ayo lewat pintu belakang.'
'Pintu keluar api!  Ya!.'
"Aku harus lewat sana."
'Tidak ada yang akan memperhatikanku.'
'Bersyukur!'
'Tidak ada yang memperhatikanku.'
'Tolong, Tuhan, biarkan
aku melarikan diri dari sini.'
'Kalau begitu aku akan
pergi ke tempat dia tinggal.'
'Kalau begitu aku akan memutuskan
langkahku selanjutnya ke sana.'
Bu!  Bu!
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan tanganku!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Apakah ini caramu
bersikap terhadap tamumu?
Tinggalkan tanganku!
Saya akan memanggil polisi.
Saya akan mengadu ke polisi.
- Silakan hubungi polisi, Bu.
Kami juga ingin mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Anda tidak membayar tagihan Anda.
Dan Anda mencoba
melarikan diri secara diam-diam.
Silakan hubungi polisi.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu berani
menyalahkanku dengan murahan!
Saya tidak melarikan diri!
Biarkan aku pergi.
Saya sedang pergi jalan-jalan.
Saya akan menyelesaikan pembayarannya.
Mengapa kamu menjadi begitu hiper?
Tinggalkan tanganku!
Untuk jalan-jalan?
Dengan barang bawaannya?
Bu, mari kita lakukan satu hal.
Biarkan aku mengambil barang bawaannya.
Hai..
Anda bisa berjalan-jalan.
Biarkan aku pergi!
Oke.  Bagus!
Tolong tinggalkan tanganku.  Meninggalkan!
Oke.  Tolong dengarkan.
Saya tidak punya cukup uang
untuk melunasi pembayaran Anda.
Tolong.. Dengarkan aku dulu.
Tolong beri saya waktu.
Saya akan menghapus pembayarannya.
Beri aku waktu.
Anda seharusnya sudah
memikirkannya sebelum datang ke sini.
Saya meminta sedikit waktu.
Saya akan mengatur uangnya.
- Keamanan.
Hubungi polisi.
Dia perlu ditangkap.
Aku beritahu kamu..
Tolong!  Beri aku waktu.
Aku akan membayar uangnya..
- Katakan ini di dalam penjara.
Saya akan mengatur uangnya.
Tolong beri saya waktu.
Apakah Anda mencari ini?
Ya, saya sedang mencarinya.
Biarkan aku memakaikannya padamu.
Benar-benar.
Saat-saat ini, kali ini..
Saya sangat merindukannya.
Hidup telah memberi
kita kesempatan kedua.
Kali ini kita akan menjalani
banyak momen seperti itu
sepanjang hidup kita.
Ya.
Aku sudah membuatkan sarapan untukmu.
Saya membuatnya sendiri.
Anda harus memilikinya.
Anda begitu sibuk bekerja sehingga
Anda tidak makan dengan benar.
mungkin aku terlalu sibuk, tapi..
Saya tidak bisa melewatkan
makanan yang dibuat oleh Anda.
Bagaimana saya bisa melewatkannya?
Saya tidak akan pernah melewatkannya.
- Jangan mencoba menyanjungku.
Jangan coba ini
padaku.  Saya tahu
pekerjaan Anda adalah
yang utama bagi Anda.
Ayolah..
- Apa maksudmu?
Beri tahu saya.  Pernahkah Anda menghabiskan
waktu bersama saya setelah menikah?
Kamu selalu sibuk
dengan pekerjaan mall.
Benar, saya sedikit sibuk.
Tidak sedikit.  Sepanjang waktu.
Kapan kamu akan
menghabiskan waktu bersamaku?
Setelah pembukaan mall selesai..
Kalau begitu kita akan
pergi berlibur panjang.
Aku akan membawamu ke London.
Kami akan tinggal di sana di rumah kami.
Senang?  - Ya.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Dengar, aku sedang berpikir..
Bolehkah aku pergi menemui
mantan ibu mertuaku?
Ya.  Tentu saja.
Faktanya, dia akan
senang melihat Anda.
Oke.
Nayan, ini panggilan mendesak.
Lanjutkan saja.  Saya
datang untuk sarapan.
Oke.  Ayo cepat.  - Ya.
Halo.
Apakah Anda mendapat informasi?
Ada informasi tentang wanita itu?
- Pak, menurutku..
Shehnaz Kaur sudah mati.
Apa?
Apakah dia sudah mati?
- Ya, tuan.
Saya tidak menemukan informasi
apa pun terkait dengannya.
Anda mengatakan kepada saya bahwa
dia hilang selama sepuluh tahun terakhir.
Saya menemukan bahwa tidak ada
jejaknya bahkan sampai sekarang.
Itu menunjukkan bahwa
dia sudah tidak ada lagi.
Dia sudah mati.
Tapi saya sudah menelusuri keluarganya.
Dia tidak memiliki keluarga besar.
Dia meninggalkan ibunya
yang sudah lanjut usia.
Dia tinggal di pemukiman lama.
Saya telah menemukan alamatnya.
Saya akan membaginya dengan Anda.
Oke, bagus.  Kirimkan padaku.
Beri tahu saya jika Anda
menemukan informasi lainnya.  Oke?
Terus beri tahu saya.
Saya akan memastikan
saya memecahkan misteri ini.
Saya sangat dekat dengan kebenaran.
Saya akan bertemu ibu Shehnaz
dan mencari tahu apa yang
terjadi antara Nitya dan
Shehnaz sepuluh tahun lalu.
Dan kemudian aku akan
mencari tahu siapa wanita ini.
Dan mengapa dia menukar kerangka itu
ditemukan di tempat parkir.
Kemana Arjun pergi?
Mungkin dia sedang pergi mandi.
Biarkan saya memeriksanya.
Arjun.
Arjun..
Arjun juga tidak ada di sini.
Kemana dia pergi sepagi ini?
Dia pasti mengirimiku pesan.
Biarkan saya memeriksanya.
Permisi.  - Ya.
Di mana Daljeet Kaur tinggal?
Itu rumahnya.
Di Sini?  - Ya.
Terima kasih.
Siapa itu?
- Apakah Anda Nona Daljeet Kaur?
Ya.  - Saya Samrat Chaudhary.
Saya di sini untuk
menanyakan tentang Shehnaz.
Kamu tidak mengenalku,
tapi aku mengenalmu.
Salam!  - Halo!
Bagaimana kamu tahu Shehnaz?
Bisakah kita..
Bisakah kita bicara di dalam?
Bolehkah saya masuk?
Sebenarnya aku ingin tahu
apa yang terjadi padanya.
Saya mendukung Anda.
Dan diskusi ini sangat penting.
Ini sangat penting
bagi Shehnaz, putrimu.
Jadi, bisakah Anda mengizinkan
saya masuk dan berbicara?
Tentu, masuklah, sayang.
Ayo, duduklah.
Duduklah, sayang.
Bagaimana Anda tahu tentang Shehnaz?
Saya tidak mengenalnya.
Namanya muncul
selama penyelidikan.
Saya di sini untuk mencari
tahu di mana dia sekarang.
Shehnaz..
Dia hilang selama
sepuluh tahun terakhir.
Saya mendengar bahwa dia
adalah seorang petugas polisi.
Dan dia korup.
Ya.
Dia korup.
Dia telah melakukan banyak kesalahan.
Tapi ketika dia mencoba
mengubah dirinya untuk selamanya
dia dibunuh.
Apa?
Apakah Shehnaz sudah mati?
Bukankah dia masih hidup?
Ya Tuhan!  Siapa yang membunuhnya?
Siapa itu?  - Nitya.
Nitya Bajwa membunuh putriku.
Nitya Bajwa?
Ya, sayang.  Itu adalah Nitya.
Nitya Bajwa.
Dia tidak sebersih
yang dia bayangkan.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah kebenarannya, sayang.
Dan Anda adalah
satu-satunya yang datang untuk
berbicara dengan saya tentang
dia selama bertahun-tahun.
Itu sebabnya aku
menceritakan semua ini padamu.
Nitya benar-benar jahat.
10 tahun yang lalu,
dia menderita Shehnaz
biasa menerima suap untuk
membebaskan penjahat terkenal.
Dan mereka membagi uang itu
secara merata di antara mereka sendiri.
Apakah Anda tidak pernah
mencoba menghentikan putri Anda?
Ya.  Saya mencoba yang
terbaik untuk menghentikannya.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Aku bahkan memberitahunya
bahwa perbuatan buruk
hanya akan menuai akibat buruk.
Tapi dia tidak pernah memperhatikannya.
Suatu hari Shehnaz mengetahuinya
bahwa Nitya telah menerima suap
dalam jumlah besar untuk suatu kasus.
Dan dia tidak pernah memberi tahu Shehnaz.
Shehnaz meminta bagian
uang itu kepada Nitya.
Namun Nitya menolak membayarnya.
Kemudian Shehnaz memutuskan
untuk mengungkap Nitya.
Sehingga dia kehilangan
reputasi dan pekerjaannya.
Dia telah mengumpulkan
bukti yang memberatkan Nitya.
Karena dia tidak pernah mempercayai Nitya.
Oleh karena itu, dia menjaga
panggilan telepon Nitya
rekaman suara dan semua
dokumen yang ditandatangani.
Sehingga berguna jika
Nitya mengkhianatinya.
Kemudian Shehnaz menyerang Nitya
untuk korupsi dan penyuapan.
Dia bahkan mendapat tanggal
untuk sidang pengadilan.
Dia berencana mengungkap
Nitya pada hari itu.
Ya, saya tahu bahwa kasus
pengadilan telah diajukan.
Namun Shehnaz tidak pernah muncul ke pengadilan.
- Bagaimana dia bisa?
Dia dibunuh.
Dia tidak hidup setelah itu.
- Apa!
Malam sebelum sidang
Nitya memanggil
Shehnaz untuk bertemu.
Shehnaz bahkan pergi
menemuinya tapi setelah itu
dia tidak pernah kembali.
Itu sebabnya semua
tuduhan terhadap Nitya
terjatuh.
Dan Nitya membuat
semua orang percaya
bahwa Shehnaz menerima
suap dan bukan dia.
Nitya menggambarkan putri
saya di hadapan masyarakat
sebagai orang yang
tidak jujur ​​dan korup.
Itu sebabnya saya yakin
dia membunuh putri saya.
Nitya membunuh putriku!
Namun tidak mudah untuk mempercayainya.
Mungkin juga Shehnaz berbohong
dan Nitya sebenarnya
tidak bersalah.
Putriku tidak pernah
menyembunyikan apa pun dariku.
Dia tidak pernah berbohong padaku,
atau bahkan menyembunyikan faktanya
bahwa dia melakukan hal-hal ilegal.
Saya bahkan bertemu
Nitya beberapa kali.
Saya tahu mereka berdua
mencoba-coba korupsi.
Masih belum membuktikan
bahwa Nitya membunuh Shehnaz.
Seperti yang saya katakan, suatu
malam sebelum sidang pengadilan
Shehnaz pergi menemui Nitya.
Shehnaz bahkan meneleponku
dari sana pada tengah malam.
Dia terdengar sangat ketakutan.
Dia mengatakan bahwa
dia mencoba melarikan diri.
Seseorang mengejarnya
untuk membunuhnya.
Dilihat dari nadanya
dia terdengar ketakutan.
Benar-benar terasa
seperti kita berbicara
untuk terakhir kalinya.
Dia bahkan menyuruhku
untuk menjaga diriku sendiri.
Tapi sebelum aku sempat
bertanya di mana dia berada
panggilan itu terputus.
Aku menunggunya sepanjang malam.
Tapi tidak ada kabar tentang dia.
Dan aku masih belum mendengar
kabar darinya sampai hari ini.
Itu sebabnya saya yakin
Nitya membunuhnya.
'Hanya Shehnaz yang tahu
di mana dia bersembunyi'
'itu bukti yang memberatkan Nitya.'
'Saya telah menemukan sesuatu
yang dapat memberatkan Nitya.'
'Malam ini?  Resepsi kita?'
"Aku tidak bisa mengundang
teman-temanku ke pernikahan kita."
'Jadi aku sudah merencanakan pesta
ini untuk mengungkap Nitya malam ini.'